1. Letter.

Написать программу игры в угадывание букв.
Пользователь должен угадать загаданную программой латинскую букву
вводя свой вариант буквы с клавиатуры.
Если пользователь угадал букву, программа выводит сообщение о выигрыше
и количестве попыток пользователя.
Если буква не угадана, программа предлагает ввести другую букву. При этом
программа выводит подсказки. Если пользователь ввел букву меньше
загаданной – вывести сообщение об этом (например, «Too low!»).
Аналогично при вводе буквы больше загаданной (например, «Too high!»).
Если введена не латинская буква – предложить пользователю внимательно
ознакомиться с правилами игры.
Программа должна быть не чувствительна к регистру введенной
пользователем буквы. Например, при загаданной букве ‘G’ ответы
пользователя ‘G’ или ‘g’ в равной степени считаются правильными.
Игра продолжается до выигрыша пользователя.

2. Palindrome.
Среди всех чисел типа int найти такие, двоичное представление которых
является палиндромом (без учета ведущих нулей).

3. OddNumber.
В одномерном массиве целых чисел найти наибольшее нечетное число.

4. IdenticalNumbers.
В двух одномерных массивах чисел найти такие числа, которые есть в обоих
исходных массивах.

5. PositiveNumbers.
Из двумерного массива целых чисел сформировать новый массив, исключив
из исходного отрицательные числа. В полученном массиве найти номер
строки, среднее арифметическое значений в которой максимально. Если
таких строк несколько, вывести номер первой такой строки.

6. MostCommonSymbol.
Строка содержит символы английского алфавита (A…Z и a..z), символ
“пробел” и знаки препинания. Найти символ, который встречается чаще
всего (без учета регистра). Если таких символов несколько, вывести любой
из них.

7. Wine Catalog.
Написать класс каталога вин. Информация о вине содержит поля: название,
страна, дата разлива. По каждому виду вина должна быть возможность
расчёта его выдержки в полных годах. Класс должен формировать каталог и
выводить его содержимое, включая срок выдержки, на стандартное
устройство.

8. Flowers.
Каждый цветок в цветочном магазине характеризуется названием, ценой за
единицу и количеством. Список названий – фиксирован. Написать
программу формирования букета, цена которого будет максимальной, не
превышающей указанное значение. При неоднозначности ответа вывести все
возможные варианты.
Дополнительно:
- общее количество цветков в букете должно быть нечетным;
- количество наименований цветков в букете должно быть максимальным.

9. 21
Написать программу карточной игры в 21.

